Фрезерование круговых карманов и отверстий. Движение начинается из центра отверстия.  Реализован алгоритм расчета плавного приращения подачи при врезании. Обеспечен необходимый функционал для включения в другие, более сложные макросы: такие, как фрезерование цековок, точная расточка с чистовой обработкой и фрезерование резьбовых отверстий. При условии сохранения назначенных номеров параметров, при улучшении алгоритмов данного кода, макросы созданные с применением этой подпрограммы также будут корректно работать (наследование)



Обязательные параметры:

R - радиус кругового кармана

Необязательные параметры:

D - номер корректора инструмента

F - определяет подачу, на которой выполняется рабочий ход. Эта величина является основной. Подача врезания рассчитывается относительно рабочей. Плавность приращения задается параметром #31 в теле макроса

V - направление фрезерования

    V0 - попутное

    V1 - встречное

Q - количество витков расточки по диаметру

Z - глубина фрезерования 

I - начальный диаметр фрезерования отверстия.

J -  угол врезания по вертикали. Параметр позволяет задать оптимальный режим резания во вертикали. Если параметр не указан, угол принимает значение константы, указанной в теле макроса (это значение устанавливается в макросе параметром #32, рекомендуемые углы 10˚-15˚). 

K - угол подхода фрезы при врезании (задается поворотом оси)

Внутренние параметры:

#30 = 0 Нет обработки ошибок

#30 = 1 Ошибки обрабатываются: например, если диаметр инструмента больше начального диаметра фрезерования, система произведет аварийный останов с выводом сообщения

#30 = 2 Дополнительно выводится отладочная информация

#31 = 5 врезание будет происходить с повышением подачи на 20% на пяти равных отрезках траектории врезания

#32 = 10 угол вертикального врезания по умолчанию равен 10˚
