- [ ] Вариант движение по спирали архимеда https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D1%80%D1%85%D0%B8%D0%BC%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0_%D1%81%D0%BF%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BB%D1%8C
- [ ] https://cccp3d.ru/topic/36933-%D0%B4%D0%B2%D0%B8%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BF%D0%BE-%D1%81%D0%BF%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BB%D0%B8/ через полярные
- [ ]Врезание плавное с нарастанием, рассчитать?
- [ ]Сообщения об ошибках и отладочная информация, через /delblock с параметром, обработка исключений и т.п.
- [ ] РЕАЛИЗОВАТЬ УМНОЕ ПРИРАЩЕНИЕ ТОЛЩИНЫ РЕЗА так как зуб фрезы чем глубже врезается, тем больше область резания , реализовать как параметр??
- [ ] умный выбор подачи как на врезание, так и на чистовую. 
- [ ] прирапщение оборотов на чистовую? (задать как параметр, проценты или дробь?)
- [ ] Какое считать отверстие под  фрезу? M8? d = 8-шаг ?
- [ ] Написать документацию с картинками

## <Ускоренная подача> используется в основном при перемещении на безопасной плоскости . Участки траектории, выполняемые на ускоренной подаче, изображаются красным цветом. При переключении на ускоренную подачу формируется команда <RAPID> промежуточного языка CLDATA. Для многих станков величина ускоренной подачи не используется в управляющей программе, но эта величина всегда используется системой для расчета машинного времени.

<Рабочая подача> определяет подачу, на которой выполняется рабочий ход. Эта величина является основной. Все остальные подачи могут задаваться в процентах относительно рабочей.

<Подача подхода> определяет подачу, на которой выполняется подход к рабочему ходу. По умолчанию, подача подхода равна 50% от рабочей подачи.

<Подача отхода> определяет подачу, на которой выполняется отход от обрабатываемой поверхности. По умолчанию, подача подхода равна рабочей подачи.

<Подача перехода> к следующей строчке определяет подачу, на которой выполняется переход. По умолчанию равна 50 % от рабочей подачи.

<Подача возврата по обработанному> определяет подачу, на которой выполняется возврат инструмента вдоль уже обработанной поверхности. По умолчанию равна 300 % от рабочей подачи.

<Подача первого прохода> определяет подачу, с которой будет сниматься первый слой с заготовки. Если заготовка имеет корку, то эта подача должна быть выставлена ниже рабочей. По умолчанию равна 50 % от рабочей подачи.

<Подача чистового прохода> в черновых операциях определят подачу движения вдоль обрабатываемой поверхности для получения требуемой шероховатости. По умолчанию равна 50 % от рабочей подачи.

<Единицы измерения>. Подача может задаваться в миллиметрах в минуту, миллиметрах на один оборот шпинделя или в миллиметрах на зуб. При выборе мм/зуб, минутная подача будет рассчитываться исходя из частоты вращения шпинделя и количества зубьев инструмента. Количество зубьев задается на странице "инструмент".



- [x] Выйти на улицу
- [x] Зайти в магазин
- [ ] Купить продукты
- [ ] Вернуться домой
